---
title: Chương 74: 第74頁 — Chunk 4/6
---

黃嘯天聞言，驚聲道：“是他，一定是陸島風！”

【反派黑化值已上升，目前黑化值為92】

“臣武，憑陸島風的行事風格，靳哥他恐怕凶多吉少...”黃嘯天被抽了魂似的，呢喃著，

“連衣服牙刷藥盒這些必用品都沒帶走，怎麽可能是自己走的。”

“就算是自己走的，恐怕也...”

黃嘯天不忍把話說完，陳靳留下的這封信與其說是道別，不如說是一封遺書。

【反派黑化值已上升，目前黑化值為93】

“我去找陸島風。”臣武雙目猩紅，漫天的恨意如波濤般將他的理智擊潰。

他把信交給黃嘯天，“你拿著這封信，去警局報、警。”

說完，臣武頭也不回的跑了出去。

臣武前腳離開，黃嘯天也匆忙離開了院子，獨剩馬爾濟斯坐在偌大的院子裡。

那雙清澈的黑眸，已然被悲憫蒙上了厚厚的水霧。

它想起來了

在原書裡，臣武在徹底黑化謀殺陸子儀前，曾潦草提過臣武的師父突然因病離世，然而這件事，卻只是被一筆帶過。

但它完全沒想到，事情的真相竟是如此。

幾乎是一瞬間，白嶼爾化作人形站在了院中，不多時，一輛豪車低調停在院外，白嶼爾最後看了眼這間院子，上車離開。

...

“老爺，一個叫臣武的年輕男人在安保處鬧著要見你。”

下人神情緊張地向陸島風匯報道。

陸島風神色自若地喝了一口茶，“讓他進來。”
